MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AGH TA
MODDEY REN SHIU
GOLL VOISH MOOAR AYNS PARGYS CAILLIT VA RY
CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR JELUNE SHOH
CHAIE
YN
AASHAGHT NEESHT
TROGGIT SEOSE SYN AER DY VODDAGH OOILLEY SHEN
Y CHURMYNER MYR COWREY SIYRAGH DAUE DY ETLAGH
BIEAU GYS YN ARDSERAPH AARLOO DY GHOLL LHIEU
CHA VEL YN EAYST TA SOLLYS ER NYN
SKYN CHYNDAA SYN AER CHA GIALS VAN CHULLEE
SHEN
ARMEEYN MOOAR Y TWOAIE VA BENTYN RISH HAYRN
STIAGH DY LEAH JEEAGHYN NYN MIALLYS TROOD YN
AER THANNEY YIARE AD LESH NYN SKIAN DAGH
POOAR LEEIDEIL AYNS DOAIE E HESHAGHT HENE
JEIH KEAYRTYN JEIH THOUSANEYN VAYNS DAGH RHEYNN AS
ERSKYN COONTEY VA NY RHEYNNYN SHEN
MYR BODJAL AILEAGH HROG AD SEOSE DY ARD
LOSSEY SYN AER GHIAL MYR VAD GOAILL NYN
RAAD
NY HROOID MYR CHENTYN TAARNAGH REN AD ROIE
AS AYNS Y TULLAGH VAD SY TWOAIE NYN
SOIE EC Y VOAYL POINTIT FODDEY SMOO JEH
NIAU FAAGIT NYN YEI
NY TA JINYN ER DAGH LAUE THALLOO AS
FAARKEY AYNS Y THEIHLL SHOH WASS SHIN BEINN
Y TWOAIE AS OOILLEYN SEIHLL VE JIASS
ER HOILSHAGHEY DAAG EH SLAA NY YEI AGH
SATAN VOC AYNS OOASHLEY MOOAR NY HOIE ER
STOYL ARD REEOIL AYNS Y YILLID SMOO REN
CREENAGHT NIAU SY AYR ER E HEU
MYR GOULL NY GREINEY HILG EH SOLLYS VEIH
AS VEH AYNS SHILLEY JEH DAGH AINLE YN
REIH SON MOOADS AS AALID YILLID GIAL AS
GLOYR SON ROSHTYN NEESHT AS YIRJID POOAR
Y PHLAASE MORALAGH FER-CROGHEE AALIN SOIT PILLARYN MY
AYR ASSYNOA VERCHAGH CLEIYT NYN SHASSOO FO AS
AYNS E HOOILLYN NEE VE GIAREY GHLOYR VE
CORRYM RISH GLOYR YEE
JUAN Y GEILL AS MEER ELLEY JEH PARGYS
CAILLT MY VER CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR
DAGH MEE TA RADIO VANNIN CHEET RYCHEILLEY RISH
STASHOON RADIO ER BOAYRD BAATEY ENMYSSIT ROISH STEVENS
AS TA SCAALHEANIT CLAARE HARRISH E CHIONE SHIAGHTIN
MOGHREY JEHEINEY TROOID JESARN AS JEDOONEE DYS NUY
ER Y CHLAG REMLAD SHEN AS TA SHEN
DY VOYLLEY LAUEYN RADIO CAROLINE TWOAIE VOISH YN
TRA VEH AYNS BAIE RHUMSAA SON SHEN TA
GYMMYDEY BOGGOIL MOOADAGHEY MOOADS RADIO VANNIN CHENDREIL RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS ER COONTEY JEH
SHEN CHA NOD JAMYS KIMMEE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY FASTYR
JEHEINEY OOILLEY SHEN DY GHRA DY ROW JAMYSJEHEINEY
RY CHLASHTYN Y CHEER SHOH ERIC AASH DYS
GOLL AS GACCAN AS SHOH DY LESSOON SY
GHAELG MARISH PHILGAWNE DY GOBBAL SY GHAREY AS
ERSOOYL ECHEY ROISH DOU DYS ER YN OBBYR
ECHEY GOLL AS GACCAN
TA MEE JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN AS TA
MEE SMOOINAGHTYN ARDOBBRINAGH SY GHAREY TA MEE JEEAGHYN
ER NY BLAAGHYN AS TA MEE SMOOINAGHTYN TA
GOBBRAGH SY GHAREY
ER LHIAM DY VEL MEE GOBBRAGH FEER VIE
MOGHREY JIU
ERLHIAM DY VEL MEE GOBBRAGH FEER VIE MOGHREY
JIU
AGH NISH TA MEE GIU GLESS DY HUSHTEY
AGH NISH TA MEE GIU BLEAYSTAGH USHTEY
GLESS DY HUSHTEY VE TA MEE GIU GLESS
DY CHUSTEY GLESS DY HUSHTEY VE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS EH GIU USHTEY
AS EER USHTEY VEA MYR AWIN DYS AYM
GOBBRAGH DY PHRICE SY GHAREY ECHEY VEES OO
SHEN RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
Y CHEEILL S'JERREE AYNS GLARE DY GHAILCK CHEAYLL
SHIN TOSHIAGHT JEH CHYNDAA SY GHOO JEH SKEEAL
ARDGHOOAGH GOLLRISH KENAS GREIM Y HEEAR AYNS NY
SHELLEE TA CEAGHLEY VER NAAGAIL E HIE AS
SON Y CHOOID HEOSE ER VE ECHEY T'EH
ER JEET ER AWIN
AS ER CHEU ELLEY YN AWIN TEH FAKIN
DY VROCKYN USHTEY TA GOAILL WHEESH TAR DYS
JEH COOISH NY AWINEY
TA MEE CHO MIE AS SHEN AS OOILLIU
VRIE Y CHEERAGHYN DY FAITAGH GA DY ROW
EE SLANE AARLOO DY CHREDJAL EH CHOUD'S REN
EH LHAIH YN GOO SY THIE ECHEY AS
GHOW EE BAGHT JEH NY COOISHYN NY MAIDJYN
RAUE NY ROLLAGEYN AS OOILLEY E CHOOID AS
DEINEY BAATEY LEAYSTEY DY AASHAGH FOSYN
OO MY
YNRICAN RED AS YN RODDAN USHTEY DY TROMECHOOISHAGH
CHOUDS VE CROYMMEY ER REIH SON OOILLEY JUAN
CROUW MEE MY CHARREY AEG CHA NEL VEG
BEG YOUR CLOANYN BEE JANNOO SEOSE LHEAY FEEUID
JEH JUS CLOIE MYGEAYRT AYNS BAATYN JUST CLAIM
GEE EEAST REN EH GOAILL LESH DASYN SHIAGHT
CLOIE MYR GIOOT AYNS BAA
CLOIE JEH-RAIE RODDAN DAA MYR CHEERAGHYN DY DOALTATTYM
T'EH RO ANMAGH REN NY BAATEY BLEEANEY NOI
YN VRIW EC BLEBBYN BIEAUID
ASHLEYDER YMMYRTAGH BOGGOIL NY LHIE ER Y VLEIN
AYNS BUN Y VAATEY NY BOYNYN ECHEY HEOSE
SYN AER
MYGEAYRT AYNS BAATYN
BLUE LESH BAATYN REN NY RATHYN GOLL LESH
DY KIUNE CHOUD'S REN EE TROGGAL EH HENE
LESH GEAREY GENNAL AYN DOU NY MOOIE JEU
SCUMMEY SHEN
T'EH JEEAGHYN DY VEL VEG AYNS REAGHIT MATTER
OO SHEN NEEYM TAITNYS JEH
VEL OO GIMMEEAGHT NY MANNAGH VEL OO ROSHTYN
DY KIONE JURNAA NY VEL ROSHTYN BOAYL ERBEE
ELLEY
MANNAGH VEL EH CHEET LHIAT GOLL BOAYL ERBEE
TOU DY KINJAGH TARROOGH AGH CHA NEL OO
RIEAU JANNOO RED ENNAGH ERLHEH AS TRA TEH
JEANT AYD TA DY KINJAGH RED ENNAGH ELLEY
DY YANNOO AS FODDEE OO JANNOO EH MY
BAILT AGH FODDEY NY SHARE EH MANNIN BAILT
CART EISHT MANNAGH VEL VEG RY YANNOO AYNS
BIOGHID AYD MOGHREY JIU CRE MYCHIONE GOLL SHEESE
YN AWIN COOIDJAGH AS JANNOO LAA LIAUYR JEH
REN NY GEAYAGHYN CASSEE NY MEIRCHOSHEY ECHEY LESH
ARDVAYNRYS REN EH LHIEENEY FEEU DY LHIGGEY MAGH
OSNEY DY CLANE AIGNEY BOOIAGH AS REN EH
LIEH LIOAR GOLL DYS SONNYSSAGH AYNS NY CLOOISHAG
HYM BOGGEY
LHEEAD TA ENMYS AS ESHYN LHIG DOOIN GOAILL
TOSHIAGHT CHELLEERAGH
FUIRREE ORT RISH MINNID AASH AS NY REDDYN
REN NEE BRAAR TOW TROOID FAINEY SY CHOLLOO
ECHEY REN EE DRAPPAL SEOSE AS STIAGH SY
TOILL ECHEY COOSE AS LURG BERNA FEER YIARE
HAINK EH RISH REESHT AS EISHT NAGH BARRULE
FO MULLEEYN TURNBULL ROUYR
SOILSHYM FO DTY CHASSYN DOOYRT EH RISH Y
FEEAGHYN CHOUDS VEE LHIGGEY SHEESE DYS Y VAATEY
AASH REN OO NIAU KIONE MY TOU AS
GHOW EH NY MAIDJYN RAUE REESHT
CRE MYSH CHEUSTHIE JEE VRIE Y CHEERAGHYN AS
EH BOB GIVE LESH MEE AYN SON FYS
TAR FEILL CHIRKEY VOOAR AYN JEE DREGGYR Y
ROSTEY MYR COONTEY GIARE JEH NIAU PHOOSE ERSKYN
E PHOOAR FEILL VART PHOOAR JOUGHINYN PIGGYLIT GLASSAN
ARRAN BAINNEY FRANGAGH BRAGHTANYN BAKERMAT FEILL AYNS COOID
MILLIOON COAYL JEAN SHOH LIMONAID USHTEYSODA OO SCUIRR
MIE SCUIRR MIE LHIAT GUILLEY CHEERAGHYN AS ER
JAMYS ECHEY ROUYR SHOH
ERLHIAT DY VEL DTY FEER VRIE EH RODDAN
DY TROMECHOOISHAGH CHA NEL EE AGH NY VA
MEE RIEAU CORNISH SON NY COOISHYN BEGGEY SHOH
AS TA NY BEIYN ELLEY DY KINJAGH INSH
DOU DY VEL MEE MY VEAGH PEAJOGAGH AS
DY VEL MEE JANNOO RONNEY FEER VEG JEH
CUR GEILL Y CHEER SON GOO ERBEE VE
DY VE SLANE CLEAYNIT EC Y VEA NOA
VE GOLL TOSHIAGHT DARK JEANT BOLVANAGH EC Y
YILLID BINGO HIBLER EC NY SOARING AS NY
SHEEANYN AS EC SOILSHEY NY GREINEY REN EH
LHIGGEY DOU MOU CROGHEY SHEESE YN USHTEY AS
REN EH DREAMAL ASHLISHYN GEUREY AS EH ER
NY GHOOSTEY
REN NY RODDAN USHTEY FER MIE MURRAY IMMYR
FROSTY REA AS REN EH CUMMAL MOOIE BOIREY
ER
S'MIE LHIAM DY MOOAR YN EADDAGH AYD MY
GHOOINNEY VEEN DOOYRT EH LURG DA MYSH GEE
OOYL GOLL SHIAR T'EH FOAST GEDDYN CULLEE SMOOKAL
ROO VEL WOOD LAA ENNAGH CHULLEE AS FODDYM
FORDRAIL EH
GOW MY LESHTAL AS NY KEEAGHYN CRAA EH
HENE AYNS EAB DY CHUR GEILL REESHT T'OU
SMOOINAGHTYN DY VEL MEE FEER LUNAGH GYN OURYS
AGH TA SHOH OOILLEY CHUM NOA DOU MYR
SHOH SHIAGHT AWIN
SHOH AGH UN AWIN REN ROB SON KARRAGHEY
EH AS TOU DY FEER CUMMAL GOLLRISH YN
AWIN CRED VEAGH OO GINNAL
LIOREE IS LHEE AS URREE AS AYNJEE AS
Y RODDAN SHE BRAAR AS SHUYR DOU EE
AS NOD DYS SHESHOIL AS BEE AS JOUGH
AS DY DOOGHYSSAGH OONLAGHEY T'EE JANNOO SEOSE AYNS
SEIHLL AYM AGH CHA NEL MEE GEEARREE FER
ELLEY
NY NAGH VEL ECKSH CHA N'IU EH VE
AYD AS NY NAGH VEL FYS EC SHARE
CHREDJUE EH FYS Y VE AYDS ER GRAIH
VEEN NY TREAN TER VE AIN COOIDJAGH
VEL EH SY GHEUREY NY SY TOUREY SYN
NIARRAGH DYS Y NIAU TEH DY KINJAGH SPOYRT
MIE AS NY REDDYN GREESEE COCHIANGLT RISH TRA
TA NY THOOILLAGHYN AYNS TOSHIAGHT ARREE AS TA
NY SAMPLEYRYN AS VA MAIN FO HALLOO AYM
GYS YN OAIE LESH JOUGH NY VEL VONDEISHAGH
DOU AS TA'N USHTEY DOAL VRIE SHIAUYLLEY DTY
HIAMYRLHIABBAGH SHARE AYM NY REESHT TRA T'EH OOILLEY
TUITTYM ERSOOYLL AS SOILSHAGHEY MAGH CRAMP BUMBLAGH DYS
SOARAL GOLLRISH BERREEN LUM AS TAN ASHOONYN AS
NY SARN GOO PLOOGHEY MY AMMYRYN AS FODDYM
FLUSTYRNEE BOGGEEAGHT AS MY CHASSYN CHIRRYM MARISH YN
CHOOID SMOO JEHN GHRUNT JEE AS FEDDYN BEE
OOR DY EECK AS REDDYN TA SLEIH MEERIOOSAGH
ER LHEID Y TUITTYM VEIH NY BAATYN OC
AGH DY VEL EH BEGGAN TREE NY KEAYRTYN
REN NY KEEAGHYN VENTREIL DY VE BEG OC
AYNS YN AWIN GYN PEIAGH ERBEE ELLEY DY
GHRA GOO NY GHAA RISH
GYN BEAGHEY BEE ELLEY BULBOUS SHEGIN DOU GYN
VE ROCHREOI RODDAN DY SURRANSAGH SNOB TOU USS
DA AS DY DOOGHYSSAGH CHA NEL FYS ER
DAGH JINGIT CLADDAGH SY LHING SHOH DY VEL
YMMODEE SLEIH SCUGHEY ERSOOYL DY BOLLAGH MOGHEY NAGH
YN ENNYM MYR VEH KEAYRT DY ROW ER
CHOR ERBEE MODDEE USHTEY EAN KEEREEN BEG EAN
NY MAGHERYN AYD OO JEU GOLL MYGEAYRT FEIE
YN CLANE LAA AS DY KINJAGH GEEARREE ORT
DY YANNOO RED ENNAGH MYR NAGH BEAGH COOISHYN
ERBEE EC PEIAGH ENNAGH DY CHUR GEILL DA
COOID TA MEE LHAIH AYNS SHID ROIE ER
COOISHYN AS EH SKEAYLLEY MAGH MARGARET YNNYD CHEUCHOOYLLOO
DY HOILLOO CAILT VA JANNOO VRIEYM DORRAGHEY MYGEAYRT
NY LHEEANTYN USHTEY ER UN CHEU AWINEY
SHEN BOGHT CHA NEL SHEN AGH VA FEEU
FEIE AS Y RODDAN DY GIARE CHA NEL
SHIN GOLL DYS MANNIN SHINYN TA LUGHT Y
CHLADDAGH
NY VEL OO
MY VELMAYD SLEIH RO JESH AYNS SHEN AS
Y KEEAGHT AYM BEGGAN DY HIMNEAGH UN LAA
DREGGYR Y RODDAN CRE FODDYM GRA TA NY
FIORAGYN MIE DY LIOOAR AS NY COOINAGHTYN PAART
JEU AGH KYNNEY MESTIT VA NY COOINAGHTYN
AS AASH TA BROCK SON SHICKYRYS TEH CUMMAL
KIART SY CHREE JEE CHA JINNAGH EE CUMMAL
AYNS BOAYL ERBEE ELLEY NOADYR EER DY ROW
USS CUR ARGID DA DY YANNOO SHEN SHENN
ROCK MEEN CHA NEL PEIAGH ERBEE BOIREY ESHYN
SHARE DOU MY VEL AD DOOYRT YN GYS
DTY COWREYDAGH BOGHT CHAMMAH QUOI YINNAGH BOIREY ESHYN
BRIAGHT KEEAGHYN
WAHLL NY DOOGHYSSAGH DY FEER ELLEY AYN REN
Y RODDAN SOILSHAGHEY MAGH AYNS SOSTYN AGH LEAYSTAGH
ADAG AYNS SLOO AS ODDAGH YN TUSHTAGH AS
SHYNNEE AS MYR SHEN V'AD MIE DY LIOOAR
AYNS AGH TA MISH CAARJYSSAGH LIOROOSYN TA COLOAYRTYS
EDDYR AIN TRA TA SHIN CHEET NYN GUAIL
OOILLEY MYR SHEN BOGHT T'AD BRISHEY MAGH NY
KEAYRTYN AS CHA NOD PEIAGH ERBEE GOBBAL SHEN
ALSAASH WELL CHA NOD OO DY FIRRINAGH CLUB
BARRANT ORROO VOISH SHEN MY TA
PAART ELLEY JEH CHYNDAA SY GHAELG JEH E
HEER AYNS DTY SHELLY TROOID TOSHIAGHT SY VOGGEY
KENNAUGH GREIM VAN ALBINAGH AS VA SHEN RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE FAAGAIL
AGH NISH VOISH ABBYR SHEN REESHT SHEN EH
AS SORCH SLATT NIEU
SMESSEY NA SAILING JELUNE NAGH VAIK
OO
AYNS UN MADRA AMAZING
UNIONIST CHINGYS FODDEE CHA NOD OO
HENE AS DTY HIE PILATE
VEL SHOH
CHEET ASSDOO AS INVADERS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE